❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආයුබෝවන්!
හ්යුන් ජි!
ඔයාට හරි ද?
හ්යුන් ජි, ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න.
හ්යුන් ජි.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
(කථාංගය 13)
"කිම් හ්යුන් ජි"?
ඇගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා කලින් ආවා.
මගේ සැලැස්ම අවලංගු කර ඇත.
- මොකක් හරි වෙලා තියෙනවද?
- නෑ.
හරි. ඩොක්ටර්.
කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ආවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙහෙ.
මේක නාන කාමරේ නෙවෙයි.
ඔයා නැති වෙලා ඇති.
මම අනුමාන කරනවා.
මේක නෙවෙයි හරි තැන.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්න නේද?
මම.
මම මෙහෙට ආවා...
බොන්ග් පල් ඉස්කෝලේ හොඳට කරනවද කියලා අහන්න.
මම දකියි.
ඔව්.
බොන්ග් පල් ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මොකද එයා ඇත්තටම සමාජශීලී නැති නිසා.
හොඳයි...
මට ඔබට රසවත් කතාවක් තියෙනවා.
මම දවස් කීපයකට කලින් පූසෙක් බේරගන්න ගියා.
මම එතනට ගියාම,
බළලා කුඩා වාතාශ්‍රයක සිරවී සිටියා.
මම හිතන්නේ ඒක කුතුහලයෙන් ඇතුලට ගියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක වාතාශ්‍රකය තුළට ගොඩක් ගැඹුරට ගියා,
ඉතින් බළලා හිරවෙලා එළියට එන්න බැරි වුණා.
එතරම් දැඩි වේදනාවක් තිබුණත්,
එය ඇතුළත ගැඹුරට ගමන් කරමින් සිටියේය...
ශ්වසන යන්ත්‍රයේ ශබ්දය අනුගමනය කරමින්.
පූසාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
පූසා...
වේදනාවෙන් මිය ගියා...
මොකද ඌට හරියට හුස්ම ගන්න බැරි උනා.
ඒක කොහෙත්ම රසවත් නැහැ.
නේද?
මට ඒක රසවත් වුණා.
ඉගෙන ගැනීමට පාඩමක් ද තිබේ.
මට දැනුනත් මම මාළුවෙකුට පිහිනන්න උගන්වනවා වගේ,
නමුත් මම ඔබට බුදුන් වහන්සේගෙන් මේ පාඩම ඉගැන්විය යුතුයි.
"නපුරු ක්‍රියා කිරීමෙන් සතුටක් ලබන කෙනෙක්..."
"තමන්ව නිදහස් කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත..."
"වෛරයේ සහ සතුරුකමේ ලණුවෙන් එයින් හටගත්."
"ඔබට කෝපයෙන් පිරුණු හදවතක් තිබේ නම්,"
"කර්මය ඔබට ගෙවීමට සලස්වයි..."
"ඔබ කළ සියලු පාප සඳහා."
ඒක කොච්චර හොඳ පාඩමක්ද.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ හිතේ තියාගන්න.
ඒක හැම ජීවියෙකුටම අදාළයි...
ඔබ මිනිසෙකු නොවුනත්.
ඔයා සතෙක් වුණත් හොල්මනක් වුණත් කමක් නෑ.
ඩොක්ටර්.
- ඔව්.
- අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා...
සත්ව ආරක්ෂණ සංගමයෙන්.
හරි, මට පේනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ වචන මතකයේ තබා ගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඔයාව බලන්න ආවට සමාවෙන්න.
ඔව්.
ඔයා ආවේ ඇයි?
හරි.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන...
ඔයාගේ මහත්තයාට වෙච්ච දේ ගැන.
ඔහු අනතුරකින් මිය ගියාද?
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන අහන්නේ?
නඩුව දැනටමත් ඉවර නැද්ද?
නඩුව ගැන අමුතු දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
ඒක සිද්ධ වෙනකොට ඔයා එයා එක්ක ගෙදර හිටියා නේද?
මම හිටියා.
එහෙනම් ඒක වුණේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මම හිතුවේ එයා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
අද උදේ පාන්දර, මම අනතුර සිදු වූ ස්ථානයට ගියා.
ඔහුගේ උස මගේ උසට සමානයි.
මට ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා හිතුනා...
බැල්කනියේ රේල් පීල්ලෙන් මට වැටෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා...
කවුරුහරි ඔහුව පිටුපසින් තල්ලු කරන්න තිබුණා.
ඒක මගේ මතයයි.
මහාචාර්ය ජු හයි සුං ඔයා එක්ක ගෙදර හිටියා නේද?
ඔහු මොනවද කරමින් සිටියේ?
මැඩම්.
කරුණාකර යන්න.
මට ඔබට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳයි...
මොකද...
මට ඔබෙන් තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයට කොහොමද?
ඇගේ හුස්ම ගැනීම සහ හෘද ස්පන්දන වේගය ස්ථාවරයි. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇය හොඳින්ද?
ඇය එහෙමයි. ඇය තාවකාලිකව කම්පනයට පත් වූ බව පෙනේ.
ඇය යම් විවේකයකින් පසු අවදි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඇගේ දුරකථනයයි.
මම යන්නම්.
"කිම් හ්යුන් ජි"?
ඇගේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
ඔවුන් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කරුණාකරලා ඒක නවත්තලා යන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන.
එන්න, සර්, අපිට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- හෙලෝ.
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සර්, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර හ්යුන් ජිට හැප්පිලා පැනලා ගිය රියදුරුව හොයාගන්න.
- මේ අය කවුද?
- ඔවුන් ...
තමන්ගේ යාළුවට හැප්පුන රියදුරා හොයාගන්න පැය ගණන් ඉල්ලනවා.
- නවත්තලා යන්න.
- ඉන්න.
ඔයා ආවේ ඔයාගේ නරක අදහස් නිසා...
- ඔයා අන්තර්ජාලයෙන් ගියා.
- ඔයාට අපිව මතකයි.
ඔව්. ඒ අපි.
- අපි නරක අදහස් ලිව්වේ නැහැ.
- අපි දවල් ඔයාට කතා කළා.
ඔයාද මට 11 පාරක් කතා කළේ?
- ඔව්.
- නඩුව ගැන කියන්න.
- හරි. ඉතින් ඒක...
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා, ලස්සන යාළුවෙක්.
ඇය දේවදූතයෙක් වගේ.
- ඇති කතා. ඇගේ නම මොකක්ද?
- ඇගේ නම?
ඇගේ නම කිම් හ්යුන් ජි. ඇය හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන් අනතුරකට ලක් වුණා...
සහ වසර පහක් කෝමා තත්වයේ සිටියා. ඇය මෑතකදී අවදි වුණා,
නමුත් ඇයට ඇගේ මතකයන් නැති වී ඇත.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
මටත් බොන්ග් පල් ගැන දුකයි.
ඒකයි අපි රියදුරුව හොයාගන්න ඕන.
කරුණාකරලා, එයාව හොයාගන්න.
සියොක්ජියොන්ග්-ඩොං හි හැප්පී පලායාමේ අනතුරක් සිදුවිය.
මම ප්‍රවාහන අංශයට කතා කළා. ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා විමර්ශනය නතර වුණා.
විමර්ශන නතර වුණාද?
මගේ මිතුරිය ඇගේ මතකයන් සමඟ පොරබදමින් රෝහලේ...
හරි, දැන් ඔයා යන එක හොඳයි.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සර්. කරුණාකරලා නඩුව නැවත විභාග කරන්න.
දැන් නැවැත්තුවේ නැත්නම්, මම ඔයාලා දෙන්නවම හිර කරනවා.
හරි. අපි ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමු.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න.
කරුණාකර නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න.
අපට අවශ්‍ය වුවත්, අපට නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ නොහැක.
කිසිම සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ.
මම මේක ඔයාට කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
මේ අයව එළියට ගන්න. දැන්ම යන්න.
යන්න.
- ඉන්න, මොහොතක්.
- රන්ග්, නවත්තන්න.
- ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- නෑ, ඉන්න.
සර්, මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර රියදුරු සොයා ගන්න.
මම නැවත විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටිනවා.
- කරුණාකරලා නඩුව නැවත විභාග කරන්න.
- හරි.
- පරිස්සමෙන්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
කොහොම හරි, ප්‍රධානියා හෙට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
- ඇයි?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු ඔබ මහාචාර්ය ජූ ගැන විමර්ශනය කරන බව දැනගත්තා.
සැලසුම් කළ පරිදි කිසිවක් සිදු නොවන අතර බාධක ඕනෑවට වඩා තිබේ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ඔච්චර බොන්න හේතුව මොකක්ද?
මට බොන්න හිතුනේ මොකක්ද? මුකුත් නෑ. මම බිව්වා විතරයි.
- බොන්ග් පල්.
- ඔව්.
මම ඔයාට හාදුවක් දෙන්නම්.
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම නරකයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා මාව ගොඩක් සිප ගත්තා...
ඔයා පොඩි කාලේ. මට හාදුවක් දෙන්න.
නවත්තන්න. ඒක විකාරයක්.
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ගිහින් නිදාගන්න.
හරි, ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම ඔයාට මී පැණි තේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තේ ඕන නෑ.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග් පල්.
අම්මේ.
ඔයා ඇහැරුනාද?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
මට කියන්න, හරිද?
මම කරන්නම්.
මාර්ගය වන විට, මොකද වුණේ?
ඔබ ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම බය හිතෙන දෙයක් දැක්කා. මම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
බොන්ග් පල් කොහෙද?
ඔහු ගියාද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඇයි ඔයා නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක ගැවසෙන්නේ?
ඔහු හොඳයි.
ඔබට නිසැක විය හැක්කේ කෙසේද?
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
අම්මේ.
ඔයා බොන්ග් පල්ට මොනවා හරි කිව්වද?
කුමක් ද?
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
එයාට ඕනාවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
මම ක්ලාන්ත වුණු එකට එයාගේ සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔහු උදව් කිරීමට උත්සාහ කළා, යමක් ඇත්නම්.
අපි එයා ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
මට ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න වෙනවා.
ඔයාට මෙතන ටික දවසක් තනියම ඉන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්!
ඔයාට හරි ද?
එය මොකක් ද?
ඒක හොල්මනක්ද?
ඇයි මම ඒ මොහොතේ බොන්ග් පල්ට කතා කළේ?
ඇත්තටම මම ඔහුව කලින් දැනගෙන හිටියාද?
කුමක් වුවත්.
(අම්නේෂියා)
(අම්නේෂියා රෝග ලක්ෂණ)
(ඔයාට හරි ද?)
ඔයාට හරි ද?
ඔහු තම නම වෙනස් කළේ කවදාද?
ඔව්.
ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒක නියමයි. මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
එයා මං ගැන කරදර වෙලාද?
කලින් මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි. ඒ මොකක්ද?
මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
හරි හරී.
මම හෙට ගෙදර යනවා. ඔයාට ඕන නම් එන්න.
හරි. මම එතන ඉන්නම්.
(සුභ රාත්රියක්.)
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් සෙල්ලම් කරන්න දැන් පරක්කු වැඩියි නේද?
- නිදාගන්න.
- හරි.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න දෙන්න.
දැන් නවත්තන්න.
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක අරන් ගියේ?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයා තාමත් ඉවසිලිවන්තයි.
මේ පරක්කු වෙලාවත් ඔයා ෆෝන් එකත් එක්ක අහුවුනොත්,
මම ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙන් උදුරගන්නම්.
හොඳයි.
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
සුභ රාත්රියක්.
(සුභ රාත්රියක්.)
බොන්ග් පල්, ඔයා නිදිද?
- නෑ, තාම නෑ.
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
කිසිවක් නැත.
ඇයි ඔයා තාමත් ඇහැරිලා ඉන්නේ? දැන් පාන්දර 2ත් පහු වෙලා.
මම ඉක්මනින්ම නිදාගන්න යනවා.
ඔයා හෙට කීයටද ගෙදර යන්නේ?
උදෑසන.
(සුභ රාත්රියක්.)
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
මම බෝංචි පැළ සුප් එකක් හැදුවා. උදේ කෑමට කන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර යන්නේ?
- මම රෝහලට යනවා.
- හ්යුන් ජි අද ගෙදර යනවා.
- මට පේනවා.
එය අනර්ඝයි.
කරුණාකර මට "සුභ පැතුම්" කියන්න.
- අනිවාර්යයෙන්ම. හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
ඒ දෙන්නා දිගටම හමුවෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට තෑග්ගක් එනවද?
- ඔව්.
- ඒක ඔයාගේ පෙම්වතියටද?
ඔව්.
මේක බලන්න කැමතිද?
- ඔව්.
- හරි.
මෙතන.
මෙම නිර්මාණය...
එකට සිටීමට නියමිත පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සංකේතවත් කරයි.
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි.
හේයි, කොල්ලනේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හ්යුන් ජිව බලන්න ආවද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා එයා අද ගෙදර යනවා කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ පිටව යනවාට මම කැමතියි.
- මට සමාවෙන්න?
- මම ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ දන්නෙ නෑ...
හ්යුන් ජි එක්ක, ඒත් ඔයාව මෙතන දකින එක මට අපහසුතාවයක්.
හ්යුන් ජි ඊයේ ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඇය අවුරුදු පහකට පසු අවදි වූවා පමණි.
ඊයේ සිදු වූ දේ නැවත සිදුවීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
- මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා යන්න.
ඒක පේනවා...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔව්!
අම්මේ, මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඊයේ එයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඒකට කියන්නේ වැසොවැගල් සින්කෝප් කියලා.
ඇය බොහෝ වේලාවක් ඇඳේ වැතිර සිටියාය.
ඇගේ මානසික තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වී නැත.
ඇගේ හැඟීම්වල හදිසි වෙනසක් සිදුවුවහොත්,
ඇයට වඩාත් සංවේදීව ක්‍රියා කළ හැකි අතර, එමඟින් ඇය ක්ලාන්ත වේ.
එය නැවත සිදුවුවහොත් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වාසෝවාගල් සින්කෝප් බොහෝ විට සිදු වේ...
තරුණයින්ට පවා.
ඔයා එච්චර කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය උපදේශනය ලබා ගන්නා තාක් කල්,
එය නැවත සිදු නොවේ.
පුනරුත්ථාපනය සහ උපදේශනය සඳහා ඔබ පැමිණිය යුතුයි...
- සතියකට දෙපාරක්, හරිද?
- හරි.
හෙලෝ. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මෙන්න ඔහු.
මේ මහාචාර්ය ජූ. ඔහු හ්යුන් ජිගේ උපදේශකයා වනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔබගේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු මනෝචිකිත්සාවට උදව් කරන පශු වෛද්‍ය මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු සත්ව මනෝචිකිත්සාව සඳහා ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
- මට පේනවා.
- එයා හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්,
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන ඇසූ විට, ඔහු පැමිණ උදව් කිරීමට පසුබට වූයේ නැත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගිය පාරත් ඔයා අපිට උදව් කළා.
මෙන්න අපි නැවතත්.
ගැටලුවක් නොවේ.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
එය අනර්ඝයි.
ඇගේ පියා කොහෙද?
එයා වැඩ කරනවා. අද රෑ එයා එයි.
අපි ඇගේ දේවල් වලට මොකද කරන්න ඕන?
මම උදව් කරන්නම්.
මෙතැන් සිට ඇය මගේ රෝගියා වනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔයාලා ළඟින් ගියොත් එයා ඉක්මනට සනීප වෙයි.
මට ඇත්තටම ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ. ඔයා අපිට උදව් කළත්,
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අම්මේ.
කුමක් ද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළොත් එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
හරිද?
ඒක හරි.
- ස්තූතියි.
අපි පටන් ගමු.
- මහන්සි වෙන්න එපා.
- පරිස්සම් වෙන්න.
අපි යමු.
ලබන සතියේ හමුවෙමු.
මොන බොරුකාරයෙක්ද. එයා එනවා කිව්වා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි යමු.
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්. ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා රෝහලට යනවා කියලා. ඒක ඉක්මන්.
මම අනුමාන කරනවා.
මේක හ්යුන් ජිට තෑග්ගක් නේද?
මම ඒක එයාට වෙන වෙලාවක දෙන්නම්.
- ඇගේ මතකයන් ආපහු ආවාද?
- නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට මතක ඇති එයා භූතයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ගැන හිතනකොට මට දුකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට මතක නැති එක ඇයට හොඳම විය හැකිය.
- සමාවෙන්න?
- අවතාරයක් වීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
ඇය අවතාරයක් බව තේරුම් ගැනීමට ඇය බොහෝ සේ බිය වන්නට ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක අනිත් අවතාර අතරේ බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
එයාට ඒක අමතක කරලා දාන එක තමයි හොඳම දේ.
ඇය දැන් නැවත මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත, එබැවින් ඇය සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුය.
ඇගේ මරණින් මතු ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන් ඇගේ වර්තමාන ජීවිතයට බලපෑ හැකිය.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි,
නමුත් ඇයට අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කිරීම හොඳයි.
මුලින්ම ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕන,
ඇයට අලුත් ජීවිතයක් ආරම්භ කළ හැකි වන පරිදි.
මම යන්නම්.
බායි.
ඔබේ මතකයන් කිසිවක් නැවත ආවාද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයා මුලින්ම එතනට යන්නෙ නැතුව ඇති.
- කොහෙද?
- ඇයගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඇයට උපදෙස් හරිම අමාරුයි, නමුත් ඇය ගියේ...
විදේශීය අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට ගොස් එහිදී පහර දෙන ලදී.
කවුද ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ, ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
ඒ කවුරු වුණත්,
ඒ පුද්ගලයා මගේ දුවගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
ඒකත් ඔයාගෙ වරදක්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. ඇයි ඔයා කාටවත් උදව් කරන්නේ?
ඔයා සෝල් වලටම යන්න හිතුවේ ඇයි?
කරුණාවන්ත වීම හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා වැරදියි,
නමුත් පහර දී පලා ගිය සැකකරු ඊටත් වඩා නරක ය.
ඒ පුද්ගලයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජර්ක්.
මම දැන් යන්නම්.
ස්තූතියි. අපිට සැනසිල්ලේ ගෙදර එන්න පුළුවන් වුණා.
මට ඔයාට තේ බොන්න ආරාධනා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම කැමතියි.
- මට හරිම අමාරුයි.
- මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
අපගේ උපදේශන කාලසටහන සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි. බායි.
බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔහුව දකින තරමට ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම ඒක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
ඔව්, ඔයා කළා.
මෙතැන් සිට මෙය අපේ ස්ථානයද?
නෑ. ඔයා රෝහලේ ඉන්නකම් මම මෙහෙ හිටියා.
අපි ඉක්මනින්ම ඇසුරුම් කර ආපසු ගෙදර යමු.
තාත්තා තනියම ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔයාට බඩු අස් කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට ඔබව රැකබලා ගැනීමට සිදු වූ විට මම කොහොමද බෑග් ඉවත් කරන්නේ?
ඔයා කාමරේ හොඳට බලන්න ඕන.
මම ඔයාට ඒක පිරිසිදු කරන්න වග බලා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තියෙන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ.
ඇත්තටම?
වාව්. ඒක මගේ පරණ කාමරේ වගේමයි.
මේවා කුමක් ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
කොච්චර හුරතල්ද.
අම්මේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි හැම අවුරුද්දෙම ඔයාට තෑගි අරන් ආවා...
ඔයාගේ උපන්දින වලට ඒවා මෙතන දාලා ගියා.
මේවා පැළඳීමට ඔබ අවදි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ස්තූතියි අම්මේ.
මට ස්තූති කරන්න එපා. මම ඊටත් වඩා ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
- ඔයාට ඔයාගේ කාමරේ පිළිවෙළක් කරගන්න පුළුවන්.
- හරි.
හරිම ලස්සනයි...
ස්තූතියි අම්මේ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම මෙතැන් සිට ඔබට ඇත්තටම හොඳින් සලකමි.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා...
ඊට පස්සේ මට රස්සාවක් හම්බෙයි, එතකොට මට ඔයාට දීමනා දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. අසනීප වෙන්න එපා.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
නැහැ. මට කරන්න බැරි වුණු හැම දෙයක්ම මම කරන්න යනවා.
මමත් ඔයාව ගොඩක් සිපගන්නම්.
ඔයා දැන් කොල්ලෙක් නෙවෙයි. නවත්තන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නවත්තන්න. දැන් ඔයාලා ලොකුයි.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම ඔයාට තමයි වුණේ.
එය මොකක් ද?
නැවත විමර්ශනයක්?
නඩුව බොහෝ කලකට පෙර වසා දමා ඇත.
ඔයාට ඔච්චර නිදහස් කාලයක් තියෙනවද?
නැවත විමර්ශනය කිරීමට ඔබට කාලය තිබේ නම්, ඔබේ සැබෑ රැකියාව කරන්න.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ, නැති වෙලා යන්න.
පලයන් එළියට!
ඔයාට මේ තරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස ගිහින් එයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්න බෑ.
මම ආචාරශීලී වුණා නම් එයා ඔව් කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දැනගෙන හිටියා ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට එහෙම කරන්න කිව්ව නිසා මම එයාට වාර්තා කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේ නඩුව දිගටම විභාග කරනවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළ යුතුයි.
නෝ හ්යුන් ජූ සහ ලී මින් සූ දෙදෙනාම මිය ගියා. අපට එය එතැනින් අත්හැරිය නොහැක.
මහාචාර්ය ජුගේ පියාගේ මරණයත් සැක සහිත බව පෙනේ.
තවමත්, අපට කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැහැ.
ඒ නිසා අපි ඉඟියක් සොයා ගන්නා තුරු ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුයි.
ඔහු ඒ තරම් මුරණ්ඩු වෙන්නේ කොහොමද?
(හ්යුන් ජි)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
(පහර දී පලා ගිය වින්දිත ප්‍රජාව)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙලාවක් තියෙනවනම් පාඩම් කරන්න.
ඊයේ රෑ ඉඳන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ ආච්චි ඔයා ගැන සතුටු වෙයි කියලා.
බොන්ග් පල් සහ හ්යුන් ජි ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කරනවා.
මට ඒ අය ගැන දුකයි. නමුත් ඔයා හිතනවද අනිත් අය එහෙම කරයි කියලා...
දවස පුරාම ලිව්වත් ඔයාගෙ සටහන් කියවනවද?
ඔවුන් කරනවා.
එක දසුනක්. ඒ මම, මම දැන් ඒක ක්ලික් කළා.
මේක ඇරෙන්න මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ළඟ එයාලට දෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කරනවා.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයාට පාර්සලයක් තියෙනවා! චෝයි චියොන් සංග් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඒක හරියටම වෙලාවට මෙතනට ආවා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාද මේක ඇණවුම් කළේ,
අපිට සල්ලි නෑ කියලා දැනගෙනද?
ඔබ දුප්පත් විට වැසිකිළි කඩදාසි වෙනුවට ඔබේ අත භාවිතා කරනවාද?
අපට තවමත් අවම වශයෙන් අවශ්‍යතා අවශ්‍යයි.
මේවා ටොයිලට් පේපර් වගේ නේද?
ගෝෂ්.
වාව්, මේවා අත්‍යවශ්‍ය දේවල්!
මේවා මගේ විවේක කාලය සඳහා.
මේක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
එය කොහේ ද?
ඒක මෙතන.
හේයි, ඒක තදින් අල්ලගන්න.
- අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද?
පියවර තුනක් පසුපසට!
එක, දෙක. එක, දෙක.
පස්සට යන්න. මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාව පුදුම කරයි කියලා.
(පහර දී පලා යාමේ සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්.)
හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් දුටු අය...
සාමාන්‍යයෙන් අනතුරු සිදු වූ ස්ථාන අසල ජීවත් වන හෝ වැඩ කරන අය.
දවස පුරාම පෝස්ට් අප්ලෝඩ් කිරීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
අපිට මේක පාරේ එල්ලන්න විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ මත ත්‍යාගයක් සමඟ.
මම මේකෙන් කීපයක් මුද්‍රණය කළා,
ඉතින් අපි ඒවා හැමතැනම එල්ලමු.
චියොන් සං!
ඔයා හරිම සිසිල්.
තෝ කොල්ලා!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා!
ආයුබෝවන්!
ඔයා පන්තියට යනවද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද?
අපි එළියට ගිහින් මේවා එල්ලමු.
ඒවා මොනවාද?
මේවා හ්යුන් ජිගේ අනතුරට වගකිව යුතු තැනැත්තා සොයා ගැනීමට ඇති බැනර්.
චියොන් සං මේ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන් සූදානම් කළේය.
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගියාද?
ඔව්.
ඇයට කිසිවක් මතකද?
තවමත් නෑ.
ඇගේ මතකයන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි හතර දෙනාට කලින් වගේ එකට ඉන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒ බොන්ග් පල්.
සුභ උදෑසනක්.
ඒ හ්යුන් ජි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
දැන් එයාට දේවල් මතකද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ?
මට කණගාටුයි, මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මහාචාර්ය ජුගේ දේශනය විගණනය කිරීමට ආවා.
මහාචාර්ය ජු?
- ඒක සත්වයා සහ සමාජයද?
- ඔබත් ඒ පාඨමාලාව හදාරනවද?
ඒක හොඳයි.
- පන්ති කාමරය කොහෙද?
- ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
- බායි.
- හරි. හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට අපිව මතකයි කියලා.
හරි.
මාර්ගය වන විට, බොන්ග් පල් ඇයට එතරම් කරුණාවන්ත නොවන්නේ ඇයි?
මට හ්යුන් ජි සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා...
ඔවුන් කව් ද?
ඒ අය මගේ යාළුවෝ.
ඒවා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ, ඒත් මට කොහොම හරි ඒ අයව හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මහාචාර්ය ජූව දන්නේ?
ඔහු මගේ මනෝචිකිත්සාවට උදව් කරයි.
මට ඔහුව රෝහලේදී මුණගැහුණා.
මම දකියි.
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ, සර්.
ඔයා මෙතනට ආවා.
ඔයා මෙහෙට එන එක වැඩිය අමාරු නෑ කියලා මම හිතනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇතුළේ ඉන්නවට වඩා එළියට යන එක හොඳයි කියලා.
මම ඇවිදීම පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයා අද මෙතන ඇත්තටම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේනවා.
මම එහෙමද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
හොඳයි, අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මම දකියි.
- එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
අද, මම...
- මගේ දේශනය ඔබට රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, බොන්ග් පල්.
ආයුබෝවන්.
ඇය කව් ද?
- ඇය විගණකවරියක්.
- මට පේනවා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
විගණකවරයෙක්ද?
එයා කිව්වෙ නැද්ද මම එයාගෙ පෙම්වතිය කියලා?
ඔයාට තුවාලද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
මම හොඳින්.
මම නිසාද?
සතුන්ටත් සදාචාරාත්මක ස්ථාවරයන් සහ අයිතිවාසිකම් තියෙනවා...
වේදනාවෙන් හා දුක් වේදනාවලින් නිදහස්ව ජීවත් වීමට.
උදාහරණයක් ලෙස සෙල්ලම් බඩු ගනිමු.
ඔබ වැරදීමකින් කෙනෙකුගේ සෙල්ලම් බඩුවක් කැඩුවොත්,
ඔයා සෙල්ලම් බඩුවේ හිමිකරුගෙන් සමාව ගත යුතුයි,
නමුත් සෙල්ලම් බඩුවට අනුකම්පා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මිනිසුන් සතුන්ට සදාචාරාත්මක තත්ත්වය ආරෝපණය කර නැත.
සතුන් සෙල්ලම් බඩු, ගල් හෝ ශාක සමඟ සමාන කර ඇත.
ඒක ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
ඉහළ.
නූල ටිකක් තද කරන්න.
මම එය තද කළ යුතුද?
(පහර දී පලා යාමේ සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්.)
- ඔයා දැනටමත් ඒක බැඳලා ඉවරයි.
- මම බැඳලා ඉවරයි.
ඒක ටිකක් තද කරන්න.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක වැඩියි නේද?
මේකට අවසර පත්‍රයක් තියෙනවද?
අපිට අවසර පත්‍රයක් අවශ්‍යද? නැහැ, අපිට අවශ්‍ය නැහැ.
මේක වැඩියි.
මේ කුමක් ද?
අහෝ දෙවියනේ.
(පහර දී පලා යාමේ සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්.)
ඒක වැඩිද?
කරුණාකර නඩුව සොයා බලන්න.
ඔබ ඉල්ලන නිසා අපට පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළ නොහැක.
ඔබ එය සොයා බැලූ විට ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
Myongsong විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය Ju Hye Sung.
- එයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවා.
- කරුණාකරලා දැන් යන්න.
කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න. ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තමයි ගිය පාර බොන්ග් පල් නිදහස් කරපු රහස් පරීක්ෂකයා.
ඒක හරි.
මම ඔබව හඳුනා ගන්නවා.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
(මයොංසොං විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්ය ජු හේ සුං)
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔයත් එයාව දන්නවද?
එයා ළඟ හ්යුන් ජිගෙ බඩු තියෙනවද?
ඒක හරි.
මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි.
ඇයගේ කිසිදු භාණ්ඩයක් එම ස්ථානයේ තිබී හමු නොවීය.
ඒ එයා හැමදේම අරන් ගිය නිසා.
අපට පරිවේශනීය සාක්ෂි මත පදනම්ව පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කළ නොහැක.
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න. අපි ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඒකට යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ආයුබෝවන්.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නීති විරෝධී බැනර් සවි කිරීමක් වාර්තා විය.
මම එහි ගිය විට, ඒවා ගබඩා හිමියන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
එයාලා කිව්වා එයාලා ඔයාව දන්නවා කියලා.
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
බැනර්? මේ මොකක් ගැනද?
හැප්පිලා පලා යන අනතුරක්ද?
බායි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොනතරම් අමුතු සිදුවීම් හැරීමක්ද?
හ්යුන් ජිගේ නඩුව ප්‍රවාහන අංශයෙන් භාරගන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි යනවා.
ඉන්න.
ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මියොන්සොං විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
ඔයා දිහා බලන්න.
හරියට උත්තර දෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා මහාචාර්ය ජු හයි සුං ගැන අහලා තියෙනවද?
මහාචාර්ය ජු හයි සුං?
ඔහු පශු වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අදට එච්චරයි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හ්යුන් ජි.
- බොන්ග් පල්.
පන්තිය කොහොමද? ඔයා ඒක රස වින්දද?
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයාට විශ්වාසද? මගේ පන්තියේ ගොඩක් ළමයි නිදිමතයි.
ඇත්තටම? මම ඒකට කැමති වුණා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඇයි අපි එකට දවල් කෑමට යන්නේ නැත්තේ?
අපි අපේ ඊළඟ හමුවීමත් සැලසුම් කළ යුතුයි.
අපිට ඒක වෙන වෙලාවක කරන්න වෙනවා. මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
ඒක ලැජ්ජාවක්. මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මහාචාර්ය.
මම...
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
මේ මගේ අන්තිම අධ්‍යයන වාරය.
මම උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
යන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාට වැරදි සංඥා දුන්නේ නැහැ කියලා.
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
මම ඒකට සමාව අයදිනවා.
ඒක නෙවෙයි. මම ඔයාට කැමති වුණා විතරයි.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
හේයි. ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔයා මහාචාර්යතුමා එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
- නෑ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
- බොන්ග් පල්.
- ඔව්?
මම මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, ඔයා හැම වෙලේම මගේ පස්සෙන් ආවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් මේ ස්ථානය හුරුපුරුදු බවක් දැනෙනවා.
මට දැන් යන්න ඕන.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම යාළුවෝ ටිකක් මුණගැහෙනවා.
- යාළුවෝ?
- ඔව්.
මට සෝල් වල ජීවත් වන උසස් පාසලේ මිතුරන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
පාසල් සුදුසුකම් විභාගයට සූදානම් වීමට ඔවුන් මට උදව් කරයි.
- එයාලා කරයිද?
- ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
ඒ විභාගයෙන් පස්සේ, මට විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය තියෙනවා.
මටත් රස්සාවක් හොයාගන්න වෙයි.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම අවුරුදු පහක් පසුපසින් ඉන්නේ.
මම අනිත් අයට වඩා පස් ගුණයකින් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මට ඉක්මනින් මගේ ජීවිතය ආපහු හොයාගන්න ඕන.
මට ගොඩක් දේවල් නැති වුණා.
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
හායි, මින් ජි.
ඔයා ඉන්නවද? හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
බොන්ග් පල්, මම යනවා.
විනෝද වන්න.
හරි. හමුවෙමු. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙයි,
නමුත් ඇයට අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කිරීම හොඳයි.
මුලින්ම ඔයා එයාට යන්න දෙන්න ඕන,
ඇයට අලුත් ජීවිතයක් ආරම්භ කළ හැකි වන පරිදි.
ඒක සදහටම පැවතුනා.
ඔයා සනීප වුණු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපි නිතර හමුවිය යුතුයි.
අපි නැතිවූ කාලය සඳහා වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
සියෝ යෙයොන්.
සුභ උදෑසනක්.
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
එහි දෙයක් නැත.
බොන එක නවත්තන්න. ඔයා දැනටමත් ගොඩක් බිව්වා.
මම හොඳින්.
- බොන එක නවත්තන්න.
- මම හොඳින්.
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
මම නාන කාමරයට යන්නම්.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- ඔයා කොහෙද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්?
මේ බොන්ග් පල්ගේ දුරකථනය.
සියෝ යෙොන්. සියෝ යෙොන්.
නැගිටින්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
- හ්යුන් ජි.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මම මෙහෙට එනකොට ගත්ත කුලී රථයක් එළියේ තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අරන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
අපි යමු බොන්ග් පල්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර අපැහැදිලි? ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
- ඒකෙන් ඔයාට පිස්සු හැදෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් මම සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා...
ඔයාව වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක දකින්න.
ඔයා හිනාවෙනවද? දැන් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ඔබ අවසානය දක්වා එක් කාන්තාවකට ආදරය කළ යුතුය.
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට මතක නැති වුණත්,
ඔබ ඒ සඳහා දිගටම තල්ලු කළ යුතුව තිබුණි.
- හේයි...
- ඔයා විකෘතියි.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඕච්.
දෙයියනේ...
හේයි, හ්යුන් ජි.
බෙහෙත් වලට උදව් කරන්න...
ඔයාට මේ වගේ සැලකිලි ලැබෙන්න සුදුසු නෑ.
ඒක රිදෙනවා.
ඇයි ඒක රිදෙන්නේ?
දැක්කද? මම ඔයාට ඒක යොදනකොට ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා.
දැන්, වෙළුම් පටිය.
සියල්ල අවසන්.
ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා, නමුත් ඔබේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
එය කුමක් ද?
ඒක මාලයක්.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
එහෙනම් අපි දැන් පෙම් කරනවද?
මට බලන්න වෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ආයේ වෙන කෙල්ලො දිහා බලන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ ඔයා විතරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
සුභ රාත්රියක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම කිව්වා මගේ යාළුවෝ බලන්න එනවා කියලා.
ඔයාට ටිකක් තනියම ඉන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ මාමාව බලන්න යනවා.
- අගුලු දාන්න.
- හරි.
හරි අම්මේ.
- මොකක්ද?
- අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ආපහු ගේන්න.
හරි හරී.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්. මම ආපහු එන්නම්.
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම මහාචාර්ය ජුගේ වාහන තොරතුරු හොයනවා.
හ්යුන් ජි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ දක්නට ලැබුණු මෝටර් රථය සුදු පාටයි නේද?
ඔව්. සුදු පාට SUV එකක්.
ඒ හැර වෙනත් කිසිදු තොරතුරක් අප සතුව නොමැත.
අවුරුදු පහකට පෙර ඔහුට සුදු පැහැති කාර් එකක් තිබුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔහු එය 2011 අගෝස්තු 25 වන දින අහෝසි කළා.
නවත් වන්න.
ඒ කිම් හ්යුන් ජි අනතුරෙන් දින දෙකකට පසුවය.
ඒක හරි.
දිනයන් සිත්ගන්නාසුළු ලෙස පෙළ ගැසෙමින් පවතී.
(කිම් හ්යුන් ජි)
සුභ උදෑසනක්.
හ්යුන් ජි, මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම රෝහලේදී දුටු දේ අහම්බයක් නොවේ.
මට භූතයන් පේනවා.
ඇය දැන් නැවත මිනිසෙකු බවට පත්ව ඇත, එබැවින් ඇය සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුය.
ඇගේ මරණින් මතු ජීවිතය පිළිබඳ මතකයන් ඇගේ වර්තමාන ජීවිතයට බලපෑ හැකිය.
- හ්යුන් ජි...
- මම මොකද කරන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
හ්යුන් ජිට හොල්මන් පේනවා.
භූතයා ඔබව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්...
දැන්, මේක ඇත්තම දේ විදිහට හිතන්න.
ඔබ බොන්ග් පල්ව මුණගැසුණේ කෙසේද?
- ඒක දෛවය වගේ.
- මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
හ්යුන් ජි මම වගේ ජීවත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
- කරුණාකර උදව් කරන්න.
- ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
එයා බොන්ග් පල්ව අල්ලගන්න හදන්නේ නෑ නේද?
- මොකක්ද අවුල?
- මට මගේ අනතුර මතක් වෙන්න ළඟයි.
මේ පාර්ක් ජි හූන් ද කියලා ඔයාට තහවුරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්!
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
කරුණාකරලා මුලින්ම හ්යුන් ජිට උදව් කරන්න.
ඔයා පොඩි...
බය වෙන්න එපා.
මම හැමදාම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥